## Тестовая задача yii2
___

### :white_check_mark: 1.Развернуть проект yii2 advanced на локальной машине 

### :white_check_mark: 2.	Настроить ЧПУ
### :white_check_mark: 3.	Настроить подключение к базе данных, выполнить миграции
### :white_check_mark: 4.	Написать миграцию по созданию таблицы новостей (с произвольными полями)
###  :red_circle: 5.Сделать небольшой произвольный crud для данной таблицы в разделе backend приложения
К сожалению не смог разобраться с админкой, создал crud во фронтенде.

### :white_check_mark:6.	Подключить wysiwyg редактор (плагин, любой) к полю контента в CRUD новости
### :red_circle: 7.	Сделать доступ к backend контроллерам только для зарегистрированных пользователей
Из-за проблем с админкой не смог реализовать 5пункт, хотя логика в принципе понятна, проверить на isGuest и дать допуск до контроллера.
### :white_check_mark: 8.	Создать контроллер во frontend с любым названием. Сделать action index в данном контроллере, который будет получать все новости из БД, и выводить их в виде списком. Использовать методы ActiveRecord для получения данных из БД
### :white_check_mark: 9.	Создать страницу просмотра новости по полученному ключу из БД, динамическую страницу
### :white_check_mark:   10.	В ранее созданном контроллере сделать еще 1 action, который будет работать с формой ActiveForm и принимать пользовательские данные (фио, телефон, почта). При написании класса формы – задать правила валидации в соответствующем методе.

___

Не хватило двух дней для того чтобы разобраться в yii2 до конца, но считаю хорошая практика и хороший результат работы за 2 дня, учитывая что я не был ранее знаком с фреймфорком yii2.
